دعم المشرف شاهد على
kissasia.cam أو kisskh.org
♪أتجول عبر السماء اللامحدودة♪
♪عبر الصحاري حيث لا أحد يذهب♪
♪أبحث عن نفسي♪
♪الذات التي أتوق للعثور عليها♪
♪ضائع في متاهة من الأكاذيب♪
♪أقتحم بحرك من السحب♪
♪إنه يحاصرني♪
♪إنه يخلصني♪
♪ما هو لون السماء الذي يحبك؟♪
♪ أم أنها الشعلة المشتعلة ♪
♪توجد فقط في العواصف؟♪
♪أنت العلامة المحفورة على قلبي♪
♪ومنذ ذلك الحين، كل ذكرياتي ترتجف من أجلك♪
♪ما لا أستطيع أن أنساه هو تلك النظرة العابرة♪
♪ما لا أستطيع الهروب منه هو العاطفة المولودة في الفوضى♪
♪كم أتوق إلى احتضانك مرة أخرى♪
♪حبنا، عالياً بين السحاب♪
♪مختوم بتلك القبلة♪
[الحب في السحاب]
[مقتبس من رواية "الحب في السحاب" لباي لو تشنغ شوانغ]
[الحلقة 16]
لا تحتاج إلى إنفاق أي قوة روحية علي.
إنه لا يستحق ذلك.
لقد استخدمت رو شوي.
لقد استخدمتها
لتحرير نفسي من كراهيتي.
وبعد ذلك، فكرت فقط في التخلص منها.
اعتقدت
لقد أظهرت ما يكفي من حسن النية
طالما أرسلتها بعيدًا.
لم أهتم بحياتها على الإطلاق.
هذا ليس هو.
ليس الأمر كذلك.
جي بوزاي.
الشعب
كان مو تشي باي يتولى رعاية جيش الوحوش السفلية
تم القبض عليهم وإلقائهم في الهاوية الغارقة
بجانبي.
وكان معظمهم من كبار السن والنساء والأطفال.
هناك...
وكان هناك حتى أشخاص أصغر مني.
ولم تكن لديهم أية فرصة.
وكانوا جميعهم أبرياء أيضًا.
ومع ذلك، فقد تم وصفهم بالمجرمين ظلماً.
ثم،
حتى أنهم أصبحوا طعامًا لجيش الوحوش السفلية.
لو...
لو لم أفضح مو قباي،
هل هم و رو شوي
هل لا زال على قيد الحياة؟
لكن...
لكنهم ماتوا
إنه خطئي كله.
- إنه خطئي كله. - ليس هذا هو الأمر.
لا يمكنك إلقاء اللوم على نفسك
لموتهم.
هذا ليس خطأك.
لقد وجدت حلم الدخن الذهبي.
ومع ذلك، وضع ختم الدم عليه.
لم أستطع الحصول عليه.
ختم الدم؟
إذن فهو الوحيد القادر على التراجع عن ذلك.
يبدو أن جي بوزاي لا يزال حذرًا منك.
ثم نحن...
مينغ يي,
لماذا تبكي؟
سبعة وعشرون.
اعتقدت
سوف اكون سعيدا
عندما وجدت حلم الدخن الذهبي.
يجب أن أشعر بالحظ
أنني قادر على العثور عليه هنا.
لكن...
هذا يكفي مني.
سبعة وعشرون.
الآن، هناك شيء واحد يجب علينا القيام به.
تدمير جيش الوحوش السفلية
وتعامل مع مو تشيباي، أليس كذلك؟
ماذا عنك؟
يمكننا سرقة حلم الدخن الذهبي
وعالجك أولا.
حينها ستكون فرصتنا للفوز أكبر. أليس كذلك؟
سبعة وعشرون
لو كنت في مكاني،
من ستختار؟
شخص سيء على قيد الحياة
أم شخص صالح مات؟
مينغ يي,
لقد اردتك دائما
لتصبح شخصًا جيدًا خالدًا.
ماذا تقصد بذلك؟
أنت قطة جيدة وخالدة.
عندما تسقط كل أسنانك،
لن تتمكن من أكل أي سمك الأنشوجة.
هل ستساعدني؟
فكر في الأمر بعناية.
لقد قلت نعم بسهولة.
لقد فقدت السيطرة على الهاوية الغارقة.
إنه مؤقت فقط.
على السطح، تم إغلاق الهاوية الغارقة بواسطة قاعة الحكم،
ولكن لا أحد يعرف
أن شجرة استهلاك الروح متصلة بها.
لقد بقيت في مكاني لإطعام الوحوش السفلية
لبضعة أيام.
لذا، لا داعي للقلق.
سوف ننجح بالتأكيد في عشرة أيام أخرى.
اللورد هانفنغ,
لابد أنك مخطئ.
يجب أن تشعر بالقلق،
ليس نحن.
إذا لم تكن الهاوية الغارقة مناسبة لتفقيس الوحوش السفلية،
لا توجد فرصة.
لقد كنت مهملاً.
كل هذا حدث بسبب جي بوزاي.
لقد جئت هنا هذه المرة
لجي بوزاي أيضًا.
هل يملك حلم الدخن الذهبي؟
لقد قام جي بوزاي بالقضاء على اثنين من مرؤوسيه بحيله الذكية.
لقد فعل كل شيء
للانتقام من بو يولان.
لا بد أن يكون له علاقة وثيقة مع عشيرة بو.
لم تجيب على سؤالي بشكل مباشر.
يبدو أنك لا تعرف حقًا
حيث يوجد حلم الدخن الذهبي.
لدي أسباب للشك
أنك تحاول أيضًا حماية جي بوزاي
حتى يتمكن من الفوز ببطولة تشينغيون يومًا ما
وأصبح أفضل محارب في العوالم الستة.
بهذه الطريقة، هاوية جيكسينج
يمكن أن تترك الحالة الروحية تشوشوي للأبد.
أنا مخلص للدولة الروحية تشوشوي.
حتى لو لم تكن كذلك،
جهودك بلا جدوى.
لا احد
يمكن أن يغير
نتائج بطولة تشينغيون.
هل يعرف جي بوزاي عن جيش الوحوش السفلية؟
ليس بعد.
Jixing Abyss هو مكان فظيع للغاية.
حتى عربة القارب لا تستطيع التحرك بسلاسة.
شاو كون.
ربما يمكن للورد هانفينج أن يظهر لنا
كيفية قيادته بشكل صحيح.
بالتأكيد.
في أقل من عشرة أيام،
جيش الوحوش السفلية سيكون جاهزًا.
لم يتبقى لدينا الكثير من الوقت.
الجميع يفكرون
الهاوية الغارقة التي يحرسها قاعة الحكم
هو المكان الذي يتم فيه معاقبة المجرمين الخالدين الذين ارتكبوا أشياء فظيعة.
ومع ذلك، هذا المكان مليء بالوباء السام.
لا يمكن لأحد أن يضع قدمه فيه.
أراد مو تشي باي استخدام هذا المكان لصنع الدواء،
ولكن لأنه كان يفتقر إلى الصيغة المطلوبة،
لقد صنع فقط الحزن السماوي بدلا من ذلك.
من خلال استخدام شجرة استهلاك الروح،
فتح طريقًا مختصرًا إلى الهاوية الغارقة
وحولها إلى مطحنة دواء خاصة به.
مكان مليء بالوباء
لا يصلح فقط لصنع الدواء،
ولكن أيضًا لتربية الوحوش السفلية.
لهذا السبب مو تشيباي
اختار هذا المكان لتفريخ الوحوش السفلية
وأسروا كل الأبرياء
للعمل لديه.
طريقة عملهم
لم يتغير أبدًا.
ويأسرون الأيتام والأرامل والشيوخ والمعاقين
وأرسلهم إلى الهاوية الغارقة.
إذا ماتوا، ماتوا.
لن يقاتل أحد من أجلهم.
لذلك فقد كانوا يبحثون
للأشخاص الذين هم مثلي.
الأشخاص الذين ليس لديهم أحد يهتمون به سواء كانوا يعيشون أو يموتون
لأن الناس يحبوننا
هي الأكثر ملاءمة للاستخدام
في رأيهم.
قلت مينغ يي
إذا أردنا القضاء
جيش الوحوش السفلية الناشئ،
يمكننا أن نقدم أنفسنا كأوعية للوحوش السفلية
لامتصاص جوهر الوحش السفلي
وصقلها.
أخبرني.
كيف أفعل هذا؟
لاستخدام هذه المهارة،
أنت بحاجة إلى شخص قوي
لتكون بمثابة وعاء للوحوش السفلية.
اترك هذا لي.
أنت محارب Jixing Abyss.
لا يمكن أن يحدث أي خطأ.
منذ أن وعدتك،
أنا على استعداد لأن أصبح السفينة.
أنت قلت
سيكون ناجحا فقط
مع شخص قوي.
أنا...
لقد رأيتك تستخدم تعويذة.
لديك قوة روحية محدودة.
حتى لو كان لديك عروق روحية،
لن تنجح بعد.
هذا هو السبب
لماذا يجب أن أصبح السفينة
حتى يكون مقاتلنا الأقوى متاحًا.
إذا حدث لك شيء،
مو تشيباي سوف يتصرف على الفور.
إذا فقدناك
كيف يمكننا التغلب عليه وعلى الشخص الذي خلفه؟
كيف يمكن أن أتعرض للأذى
من كونها سفينة؟
ولكنك...
لقد تقرر ذلك.
هناك ثلاث خطوات
قبل أن تصبح وعاءً للوحوش السفلية.
كلما تقدمت، كلما أصبح الأمر أكثر خطورة.
الخطوة الأولى
قم بتنمية قواك الروحية لتقوية جوهرك.
الخطوة الثانية
امتص الوحوش السفلية إلى جوهرك عن بعد
وسيكون لديك جوهر الوحش السفلي بداخلك.
الخطوة الثالثة
استخدم نفسك كوعاء
لاحتواء جوهر الوحش السفلي
وصقلها.
هذه هي المرحلة الأولى.
سوف تستنفد كل قوتك الروحية
وأشعر بالضعف الشديد.
يتذكر
عدم مغادرة بحر Wugui.
هل جي بوزاي يستخدم نفسه كوعاء حقًا؟
هل لا يثق بك؟
أو لا تريد أن تتأذى؟
وهو يمارس الزراعة حاليا في عزلة في بئر الروح.
ولكنه لم يقول لي أي شيء مطلقا.
بدلا من عدم الثقة بي،
من المرجح أن أقول أنه لا يريد أن يراني أتعرض للأذى.
ما يفكر به عني الآن ليس مهمًا.
يجب عليه أن يجتاز المرحلة الأولى أولاً.
هذا المسحوق الطبي
يمكنه علاج الجرح في يده.
لا أزال بحاجة إلى صنع بعض الأدوية المغذية
للحفاظ على قوته الروحية في أقوى حالاتها.
هذا ما يمكننا فعله الآن.
رئيس،
مازلت لا تريد العودة؟ لقد فات الوقت.
لقد غادر الجميع.
يمكنك العودة .
سأغادر بعد أن أراجع هذا.
نعم.
لقد مر وقت طويل
أخي العزيز الأصغر.
لقد كنت
القيام بعمل جيد للغاية،
ولقد أصبحت الأمور أفضل.
[سيتو لينغ، رئيس قاعة الحكم في هاوية جيشينغ]
لا يستحق الأمر المجيء إلى هنا
خاصة بالنسبة لي.
[تشاو يوان، الأمير الثالث للدولة الروحية تشوشوي]
لا بد أن يكون هناك سبب أكثر أهمية، أليس كذلك؟
يبدو مثل
لن يكون لديك عروق روحية أبدًا.
لقد كنت مختبئًا في Jixing Abyss لفترة طويلة
ولكنك لم تجد حلم الدخن الذهبي بعد.
أنت مقدر أن تكون عاديًا.
منذ أن كنت هنا،
يمكنك أن تنسى البحث عنه.
لم تتغير على الإطلاق.
أنت تستهدف فقط الأشخاص الأضعف منك.
بالضبط.
أنت الأضعف.
عندما يتعلق الأمر بهذا،
أنت لم تتغير أيضاً.
[صفاء الذهن، وبر الروح]
أنت لا تزال نفس الشيء.
ممل للغاية.
فويوي.
أنا بخير الآن.
عندما يجد سيادتكم حلم الدخن الذهبي
ويحصل على عروقك الروحية،
لن يتم إذلالك بهذه الطريقة بعد الآن.
فويوي، كما قلت،
لم أعد أريد حلم الدخن الذهبي.
سيادتكم،
هل تستطيع أن تعطي الأولوية لنفسك؟
هل الحب مهم لهذه الدرجة؟
هل ستستسلم؟
ما تريد
وما تكرهه في الحياة
لامرأة؟
لقد كنت أراقب مو تشي باي من أجلك لفترة طويلة
وأخيرًا لدينا بعض التقدم الآن.
هل حقا سوف تعطي حلم الدخن الذهبي لشخص آخر؟
ما التقدم؟
هل لديكم أخبار عن حلم الدخن الذهبي؟
مو تشيباي
بحثت في بحر Wugui بأكمله
ولم أتمكن من العثور على حلم الدخن الذهبي.
انا أخمن
ربما أن جي بوزاي
يمكن أن تخلق بئر روح حقيقي
أنه هو فقط من يستطيع الدخول.
ثم أخفاه في البئر.
روح البئر؟
يريد سيادتكم استخدام حلم الدخن الذهبي
لإنقاذ مينغ يي،
لكنك تعرضت للعزل في العاصمة الإلهية.
بدون عروق روحية،
هل تعتقد أنهم سيسمحون لك بالعيش؟
سيادتكم،
ماذا عن الأشياء التي كنت تريد دائمًا القيام بها؟
لا أستطيع أن أتحمل رؤيتك تفعل هذا
لشخص آخر.
لكن
هناك حلم الدخن الذهبي واحد فقط.
أستطيع أن أعيش بدون الأوردة الروحية.
لكن مينغ يي سيموت بدون علاج.
ثم...
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
يتطلب الأمر الكثير من الجهد لالتقاطك.
لقد سمعت
كلما كان الثعلب خائفا أكثر،
كلما كان فروها أكثر لمعانًا.
إذا أردت أن أصنع منك جلدًا،
يجب أن أجعلك متوترًا
لتوضيح اللون.
دعونا نلعب لعبة.
هذه اللعبة
هل سيضعني في خطر؟
كم هو مثير.
وقاحتك
يذكرني دائمًا بشخص أكرهه.
تشاو يو.
سوطك ليس جيدا.
لقد شفيت
في أقل من ثلاثة أيام.
شكرا لي
حتى شخص عديم الفائدة مثلك ليس لديه عروق روحية
لقد أصبح مغرورًا.
أنت أكثر مقاومة للسياط الآن.
ليس لديك عروق روحية
ولكنك تعلمت شيئا جديدا.
أليس هذا جيدا؟
هل انت مصاب؟
لماذا لم تركض؟
ثعلب أخرس.
إذا كنت تفعل هذا لتشفق علي،
توقف عن البكاء.
عندما أستطيع
تغيير كل هذا
وأحتفل بانتصاري يوما ما،
ربما تبكي.
لكن...
هل تحاول أن تقول
أنني ضعيف الآن؟
وأنا أعلم ذلك.
أنا لا أزال ضعيفًا جدًا الآن،
لكن أحدهم أخبرني ذات مرة
أنه إذا تمكنت من التفكير في الأمر،
أستطيع أن أجعل ذلك يحدث.
إنه نفس الشيء.
فكر في الأمر أولاً
والعيش على ذلك.
لا شيء يستطيع ايقافنا
في المستقبل.
حتى لو كنت مجرد ثعلب صغير.
أنت تحب مينغ يي،
ولكن حياة سيادتك
هو أكثر أهمية من أي شيء آخر بالنسبة لي.
في الماضي، كنت سأفعل أي شيء
لقد سألت.
ولكن هذه المرة،
لأول مرة في حياتي،
أتمنى أن لا تحصل على ما تريد.
♪ولكن لا يزال ينظر إلى الوراء♪
♪في الحياة القادمة...♪
سيدك، هل تعلم؟
لم يكن لدي قط
أية ذكريات ثمينة.
لقد كنت فقط
ثعلب بري أراد فقط البقاء على قيد الحياة حتى اليوم التالي.
ثم جاء ذلك اليوم.
لدي شخص عزيز علي.
لدي ذكريات مهمة.
بسببك
لقد أدركت أخيرًا هدف العيش حياة طويلة.
هل يمكنك أن تفعل ذلك من أجلي؟
♪في انتظار ضوء القمر في مواجهة الريح...♪
عذرا، أنا...
♪لا يهم من يلقي نظرة على جرحي♪
♪دع الذكريات تنظر بعيدًا...♪
يا صاحب السعادة، إذا كنت تصر على القيام بهذا،
إخفاء آثارك على الأقل
ولا تدعهم يكتشفونك مرة أخرى.
سأفكر في طريقة أيضًا
للتحقق مما إذا كان جي بوزاي
لقد خلق بئر روح حقيقي.
لا ينبغي لي أن أزعج راحته.
هل تبحث عني؟
ليس شيئا مهما.
توقعت ذلك
يجب أن تكون ضعيفا
بعد تقوية قلبك.
لذا، قمت بتحضير بعض الأدوية.
ولكن لا بأس.
أليس كذلك...
لذا،
هل يمكنني أن أقدر؟
حسن نيتك أم لا؟
ألم تقل؟
لا تأخذ الطعام من الغرباء؟
هل مازلت تتحدث عن هذا؟
لو كنت شخص آخر،
كان يعتقد
أنك كنت تحاول تسميمه،
لكنك غيرت رأيك لأنك مررت بلحظة لطف.
والآن،
أنت تحاول التحدث
طريقك للخروج.
عظيم.
لا ينبغي لك أن تشرب هذا.
حان الوقت لبدء الخطوة الثانية.
يجب عليك استخدام مجموعة النقل الآني
لإرسال جوهرك إلى الهاوية الغارقة
وامتصاص الأرواح البدائية لجميع الوحوش السفلية.
ومع ذلك، فإن هذه الخطوة سوف تكشف عن وجود من يلقي التعويذة.
يرجى نقل قلبك مرة أخرى
في أسرع وقت ممكن.
وإلا فإن كل شيء سيكون عبثا.
أنا أضحي بنفسي
لاستدعاء الهالة الصالحة.
الشياطين والأرواح الشريرة،
ختم.
من هنا.
يا سيد جينغشي، من فضلك ألق نظرة.
في ثلاثة أيام أخرى،
سيتم إنشاء جيش الوحوش السفلية.
عدد وقوة الوحوش السفلية
على قدم المساواة مع تلك
تم تربيتها من قبل جنيات الأوردة الروحية.
لقد كنت أشتكي
أن Jixing Abyss قاسية
ومكان متهالك.
ومع ذلك، هذا المكان الرهيب
في الواقع له استخدامه.
ماذا؟
كيف تم امتصاص جميع نوى الوحوش السفلية؟
هذا هو...
جي بوزاي.
نعم.
لا بد أن يكون هو.
لا بد أن يكون جي بوزاي.
عديم الفائدة!
لم أكن أعرف
كان جي بوزاي يعرف مهارة تنقية الوحش السفلي.
خلاف ذلك،
كنت سأتخذ الاحتياطات اللازمة.
اللورد جينغشي.
لا ينبغي لي أن أتوقع أي شيء من هذا المكان على الإطلاق.
مكان قاحل لا ينتج إلا القمامة!
ابحث في كل مكان
وأحضر لي جي بوزاي!
[قاعة الأرنب اليشم]
[جودياو]
صاحب السمو، يجب عليك الراحة.
الموقر من أكاديمية شوهوا
ليست مجرد كأس جميلة.
يجب أن أتذكر كل شيء
حول بطولة تشينغيون.
لقد كبرت يا صاحب السمو.
أنا خائفة من الخسارة مرة أخرى.
بدون المطر المبارك،
نباتات هاوية جيشينغ
سوف تبدو باهتة.
شيويون.
أشعر بالقلق في كثير من الأحيان.
هل تعتقد أن أم زهرة البركة تركت وراءها
هل سوف تذبل مرة أخرى؟
لا تقلق يا صاحب السمو.
طريقة يانشيان الخالدة مفيدة.
لسنوات عديدة في الماضي،
لم يكن لدينا مطر مبارك
ولكنها لا تزال تزدهر بشكل جيد.
السادة المحترمون.
لقد كنا نتدرب ليلًا ونهارًا،
ومع ذلك فإن المحارب الأكثر أهمية،
جي بوزاي,
لم يظهر منذ أيام
وتخلى عن أكاديمية شوهوا.
لماذا يجب علينا التدرب بعد الآن؟
لماذا نعطي حياتنا؟
- نعم. - هذا صحيح.
لماذا؟
بطولة Qingyun هي معركة جماعية.
نحن بحاجة إلى قائد
من يمكنه قيادة الوضع بأكمله؟
الآن،
شخص مثل جي بوزاي
لقد تم اختياره كمحارب
وهي عزيزة على سموها.
لماذا يجب علينا أن نهتم؟
ينبغي علينا جميعا أن نتوقف عن التدريب!
سون لياو على حق.
إذا لم يظهر جي بوزاي نفسه،
لا ينبغي له أن يصبح محاربًا.
هذا صحيح.
إذا لم يكن هنا،
لم تعد هناك حاجة لنا للتدريب بعد الآن.
نعم. لماذا لا نزال نتدرب؟
لا تقل ذلك.
صاحب السمو،
سون لياو يسبب مشاكل في أكاديمية شوهوا.
من قال أنه يمكنك تخطي التدريب إذا لم يكن Immortal Ji هنا؟
جي الخالد هو محارب
ولكنه ليس الوحيد
في أكاديمية شوهوا.
إذا كان هو وحده القادر على اتخاذ القرار
إذا فزنا أو خسرنا في بطولة تشينغيون،
وهذا يعني أن جيكسينج أبيس لم يصبح أقوى حقًا.
السادة المحترمون،
من على حق؟
أن تكون صاخبًا لا يعني أنك على حق.
أظن
الخالد صن لياو على حق.
كمحارب،
جي بوزاي لا يبالي بأكاديمية شوهوا.
انه لا يهتم
حول Jixing Abyss على الإطلاق.
نعم، صاحبة السموّ تُدلّله.
إنه على حق.
إذا كان اللورد هانفينج يدير أكاديمية شوهوا،
هذا لن يحدث ابدًا.
بالضبط.
إلى جي بوزاي،
القتال في بطولة تشينغيون كمحارب
إنها مجرد طريقة بالنسبة له
للتخلص من وضعه الإجرامي.
هل هذا هو هدف جي بوزاي؟
لا عجب.
لم أتمكن من الفهم
لماذا جي بوزاي لن يأتي للتدريب.
لقد أنارني ما قلته، يا سون لياو الخالد.
شخص مثله
ليس مناسبًا ليصبح محاربًا في أكاديمية شوهوا.
- نعم. - بالضبط.
- هذا صحيح. - إنه لا يستحق.
لماذا لا؟
هل ننتخب محاربا آخر؟
ماذا؟
محارب آخر؟
ولكن من؟
إنه منصب مهم.
علينا أن نختار الشخص المناسب.
نعم.
أعتقد أن Immortal Sun Liao هو خيار جيد.
أنا؟
صاحب السمو.
لا بد أنك تمزح.
بصفتي راعي أكاديمية شوهوا،
أنا لا أمزح بشأن هذا.
شارك الخالد صن لياو في بطولة تشينغيون الأخيرة.
لديه المزيد من الخبرة
مقارنة بالآخرين.
علاوة على ذلك،
سواء كان اختيار المحارب
أو التدريب في أكاديمية شوهوا،
لقد كان الخالد صن لياو استباقيًا للغاية
ولديه موقف ممتاز.
أعلن بموجب هذا
أن جي بوزاي تم تجريده من لقب المحارب.
هكذا فقط؟
سوف نخسر بالتأكيد.
- بالضبط. - لن تظهر أي رحمة على الإطلاق.
هل تم تجريده من لقبه؟
- سأنتخب الخالد سون لياو - صاحبة السمو لديها أسبابها.
- كمحارب في أكاديمية شوهوا. - نعم.
حقًا؟
عظيم!
أنا أؤيد الشمس الخالدة!
أنا أؤيد الشمس الخالدة أيضًا!
أنا...
- صن لياو؟ - صن لياو؟
- صحيح. هل هو قادر؟ - هل يستطيع فعل ذلك؟
ماذا يحدث هنا؟
لماذا أعتقد أنه غير موثوق به؟
شكرا لك يا صاحب السمو.
شكرًا لك.
لقد كنت قصير النظر
ولم يكن لديه سوى عيون على جي بوزاي.
الآن،
أنت الأكثر بطولة
من يجب أن يحمل عباءة المحارب؟
جي بوزاي ليس الخيار الأفضل
ولكن صن لياو...
لقد تسببنا في هذه الضجة
فقط لمساعدة سون لياو بدلا من ذلك.
- نعم. - إنه لا يستحق.
يا سون لياو الخالد، من فضلك قم بقيادة الآخرين في تدريبهم.
إذا فعلت جيدا،
سأخبر الأب.
بالطبع.
صاحب السمو.
لقد جعلتك المحارب
ومازلت تخاطبني بـ "سموّك"؟
ألا ينبغي لك أن تناديني بالجليل؟
لماذا فعلت تيانجي هذا؟
لا.
هذا هو الأفضل
والحل الأكثر فعالية.
نعم،
الموقر.
صن لياو متغطرس جدًا
ومع ذلك، لا يزال تيانجي يروج له.
كم هو مهين.
هل كبريائك مهم لهذه الدرجة؟
لا بأس طالما أن هدفها يمكن تحقيقه.
الخداع والكذب
والوعود الفارغة
بدلا من حماية جي بوزاي،
من الأفضل أن تصنع صن لياو
الهدف الجديد.
السيد هانفينج، لماذا تبحث عني؟
ما الخطأ في هذه الشجرة؟
لقد كان صحيًا في البداية.
لقد كان هشًا بشكل مدهش.
لقد أبعدت عيني عنه لفترة من الوقت
وذبلت في ليلة واحدة.
يا سيد هانفينج، لقد كنت تعتني به بدقة.
لقد كنت مهملاً.
يا سيد هانفينج، لا تنزعج.
اللورد هانفنغ,
أستطيع أن أحضر لك بعضًا من أفضل أنواع النبيذ.
لقد كان لديه
تم إضافة Zhaocui Dew إليه، وهو متوطن في Jixing Abyss.
طعمه مختلف تماما.
هل هو متوطن في Jixing Abyss؟
نعم. هاوية جيكسينغ هي المكان الوحيد بين العوالم الستة الذي يمتلكها.
تبدو الزهرة متطابقة مع العشبة
ولكن في ليلة اكتمال القمر،
سيتم تكثيف أنقى ندى في العالم على الزهرة.
لا ينبغي لي أن أتوقع أي شيء من هذا المكان على الإطلاق.
مكان قاحل لا ينتج إلا القمامة!
هذه هي العناصر التي تم تطهيرها من المستودع المجاور.
ليس هناك فائدة كبيرة منهم.
كيف تريد أن تتعامل معهم يا صاحب السعادة؟
السيد هانفينج، هذا...
لقد نسيت تقريبا.
لقد أعطاني تيانجي هذا.
تيانجي؟
لقد كان ذلك منذ زمن طويل.
خلال تلك السنوات القليلة،
لا زال لدينا
علاقة وثيقة.
كان تيانجي يحب الطعام الحلو.
هي لن تفعل ذلك حتى
تخلص من صندوق الحلوى.
لم تكن تريد أن يعرف الإمبراطور ذلك
لذلك طلبت مني أن أحتفظ به لها.
هذا لأن تيانجي رأتك كدعم لها.
لذا، عندما رأيتها تعمل مع جي بوزاي،
ألا تعتقد أن هذا سيجعلني منزعجًا؟
مُطْلَقاً.
لقد كانت مجرد كلام.
لقد فكرت فقط
لقد بدا جي بوزاي قويًا كمحارب.
شعور تيانجي تجاه جي بوزاي ...
هذا مستحيل.
إنها لا تحبه.
وهذا يجعلني أكثر انزعاجا.
الفتاة الصغيرة
الذي جاء إليّ للحماية
لا يمكن رؤيته في أي مكان الآن.
ماذا سيحدث لها في المستقبل؟
سأحمي تيانجي.
لن أسمح لها أن تتأذى على الإطلاق.
حتى أنني لا أستطيع أن أقول ذلك بثقة.
لماذا لا تكون واثقا؟
جي بوزاي.
من في هاوية جيشينغ
هل يعرف أحد عن ماضي جي بوزاي؟
كيف يكون مجرم مثله
هل لديه عروق روحية؟
هذا وحده
إنه مثير للقلق
ناهيك عن
التغييرات التي تم احداثها
إلى Jixing الهاوية
بعد أن هزم جبل ياوجوانج وارتفع إلى الشهرة.
هل هذا صحيح؟
هل تعلم؟
لم يكن هناك وحوش سفلية في Jixing Abyss منذ فترة طويلة.
اعتقدت أن شخصًا ما كان يخترع الشائعات.
هل كان هذا صحيحا فعلا؟
أنا أبحث عن الحقيقة.
فهل يمكنك
ساعدني وتيانجي
إزالة جميع العوائق الخطيرة؟
♪عندما تتحرك السحب♪
♪تدفق نحوي♪
♪إنهم يغرقون روحي♪
♪حتى يصبح ضعيفًا♪
♪أخدع نفسي بالاعتقاد بأن الحب مرة واحدة♪
♪يكفي♪
♪حتى لو لم يتم تقديم أي نذر حقيقي على الإطلاق♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪
♪بعد صراع طويل في الهاوية، أطلب من السماء♪
♪حتى لو تحطم درعي من أجلك، فما الذي يهم؟♪
♪القدر لا يخطئ أبدًا♪
♪حتى الشمس يجب أن تغرب يومًا ما♪
♪أحارب بكل قوتي ضد عبث العالم♪
♪من النجوم، كم من الوقت يجب أن تسافر دموعي لتصل إلى قلبك؟♪
♪الحنان الذي تمنحني إياه ليس إلا نبيذ الحب السام♪
♪أشرب كل حزني♪
♪للتجارة من أجل حريتك♪
♪بمجرد أن ذاقت الحب، أتوق إلى الضياع في نبيذه♪